[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
주제곡]
[밝은 음악]
와, 너무 예쁘다, 겨울 바다
언니, 저기 봐 봐요
(세진) 와, 바다 색깔 봐
너무 예쁘다
(희수) 와, 진짜 이쁘다
(세진) 우리 이따 같이 사진 찍어요
(세진) 맛있는 것도 먹자
(희수) 그래
[준영의 옅은 웃음]
좋다
나 더블데이트해 보는 게
소원이었는데
[희수의 웃음]
[시호의 헛웃음]
더블데이트는 무슨
[차분한 음악]
(시호) 난 여기 왜 있는 걸까?
(희수) 정시호, 얘기 좀 해
나중에 하자
지금 좀 바빠
너 진짜 계속
나 그렇게 피할 거야?
왜?
뭔데?
(준영) 형
안녕하세요
시호 형 맞죠?
희수 누나한테
얘기 많이 들었는데
아, 누나
형한테 물어봤어요?
(희수) 아, 그게...
방금 물어보려고 했는데
시호 아마 못 갈 거야
요즘 바쁘대
진짜요?
아쉽다
(준영) 누나랑 형이랑 고등학교 때부터
절친이셨다고 해 가지고
저도 형이랑
친해지고 싶었는데
(희수) 세진이 부모님이
펜션을 하신대
겨울에는 손님도 없고 그래서
종강하고 1박 2일로 놀러 오래서
이번에는
우리끼리 놀아요, 누나
(준영) 내가 누나
안 심심하게 해 줄게
형은 바쁘시니까
어쩔 수 없죠, 뭐
가요, 누나
(희수) 그래
(시호) 야, 잠깐
[잔잔한 음악]
[준영과 희수의 탄성]
[희수의 웃음]
[갈매기 울음소리]
[희수와 준영의 웃음]
[카메라 셔터음]
[한숨]
그냥 무시하고 집 갈걸
[카메라 셔터음]
(세진) 오빠, 사진 찍어요?
나도 찍어 줘요
그래
[카메라 셔터음]
[세진의 흥얼거리는 소리]
(시호) 다 찍었어
그만해
넵
(세진) 근데 웬일이래?
안 오겠다더니
카메라도 가져오고
오빠 와서 기뻐요
이건 선물
고마워
[카메라 셔터음]
[준영의 웃음]
[준영의 힘주는 신음]
(준영) 아, 춥다
여름이었으면
더 좋았을 텐데
[희수의 옅은 웃음]
난 겨울 바다가 좋아
(희수) 여름 바다에는
행복한 사람들이 많아서
좀 질투가 나는데
[차분한 음악]
겨울 바다에는
왠지 쓸쓸해 보이는
사람들이 많아서
위로가 되거든
(준영) 누나
나 좀 섭섭해요
그럼 지금
안 행복하다는 거예요?
아이, 그런 건 아니고
우리 내년 여름에도
바다 와요
내년?
(준영) 응
그때쯤이면
한 200일 정도 되겠다, 그쵸?
(희수) 응
그러게
(희수) 너는 날
얼마나 더
사랑할 수 있을까?
(희수) 아, 너무 좋다, 바다 냄새
그치? 시호야?
(시호) 마지막이라고 약속해
(희수) 뭐가?
노트
(시호) 다신 안 쓰기로
나랑 약속하자고
너 이거 아니야
내가 진짜 걱정돼서 그래
부탁할게
시호야
(시호) 나 네가 아무나 만나고
또 아무한테나
상처받고 그런 모습
보기 싫어
절친이잖아, 우리
[잔잔한 음악]
절친 부탁
들어줄 수 있잖아
알겠어, 걱정하지 마
꼭 마지막이 되도록 할게
[시호의 한숨]
잠깐만
왜...
(희수) 음, 됐다
언제 이렇게 컸냐, 정시호?
(시호) 뭐래, 키도 작은 게
야, 뭐가 작아
이 정도면 보통이야
(준영) 짜잔!
(시호) 너희 뭐 하냐?
뭐겠어요? 바다에 왔으면?
불꽃놀이지!
[친구들의 신난 탄성]
[잔잔한 음악]
[불꽃 터지는 소리]
[사람들의 웃음]
[준영의 한숨]
(준영) 그...
아까 시호 형이랑
무슨 얘기 했어요?
(희수) 아...
별 얘기 안 했어
(준영) 음
그래서 둘은 사귄대요?
(희수) 누구?
누구긴 누구예요?
세진이랑 시호 형
어, 아니?
난 아무것도 못 들었는데?
(준영) 음
(희수) 뭐, 들었어?
(준영) 음...
세진이가
저 형 좋아하는 건 확실한데
형 안 올 줄 알았는데
솔직히
계속 둘만 있고 싶었어
(희수) 에이, 뭐야
누난 안 그랬어요?
(희수) 아, 잠깐만
[무거운 음악]
미안
근데 너무 밖이고
애들도 다 있는데
(준영) 누나, 아니에요
내가 너무 급, 급했나 봐
그...
배고프죠?
우리 이제 밥 먹으러 갈까요?
어, 그래
(희수) 자, 옵니다
(세진) 저희 펜션에 오신 걸
환영합니다
[친구들의 환호성]
(준영) 으, 맛있겠다
(세진) 자, 짠!
(함께) 짠!
(희수) 고마워, 세진아
- (세진) 맛있게 먹어
- (준영) 잘 먹겠습니다!
[쓴 탄성]
안주 먹을 시간이
(함께) 없어요
너무 과음하는 거 아니야?
어? 오빠 술 잘 못해요?
- (세진) 미리 말하지
- (시호) 아, 그...
(희수) 시호 술 잘 못 마셔
넌 그거 꺾어 마셔라, 꼬맹아
뭐야
(준영) 형, 술 잘 못했어요?
[준영의 비웃음]
[흥미로운 음악]
[희수의 탄성]
(시호) 야, 아닌데?
나 술 완전 잘 마시거든?
나 완전 말술이거든?
[희수의 탄성]
[시호의 쓴 탄성]
[희수와 세진의 웃음]
(준영) 하, 진짜
[시호의 헛웃음]
[준영의 개운한 탄성]
형
무리하지 마요
(시호) 너나 잘해
[시호의 쓴 탄성]
(함께) 짠!
(준영) 안 내면 진 거
가위, 바위, 보!
[시호의 탄성]
[준영의 아쉬워하는 숨소리]
[친구들의 웃음]
(준영) 이게 뭐야
[친구들의 왁자지껄한 소리]
(준영) 아, 진짜로?
[친구들의 대화 소리]
(준영) 누나, 나
화장실 좀 갔다 올게
[시호의 힘겨운 숨소리]
- (희수) 조심히 다녀와
- (준영) 어
(시호) 야, 야, 나도
더 이상 안 되겠다
[시호의 힘겨운 숨소리]
[세진의 한숨]
넌 레벨이 다르다, 레벨이
(희수) 진짜 잘 먹는다
아닌데?
나도 좀 취했는데
[희수의 옅은 웃음]
언니, 준영이 좋아요?
어?
당연하지
(세진) 으음...
언니는 시호 오빠랑
왜 안 사귀어요?
[희수의 쿨럭거리는 소리]
야, 그게 갑자기
무슨 말이야
이런 질문 많이 받았죠?
(세진) 나도 궁금해서요
온갖 남자 다 만나면서
[차분한 음악]
시호 오빠만 안 사귀는 이유가
따로 있나 해서
(희수) 야
나랑 시호는 그냥 친구야, 친구
그 친구를 넘어서
전우 같은 거랄까?
전우요?
치, 그럼
친구 이상이네, 뭐
연인 사이는 아니라는 거지
(희수) 그래도
나한테는 정말 소중한 애야
나랑은 비교도 안 될 만큼
좋은 애이기도 하고
사귀는 사이는 아니지만
소중한 사람
(희수) 응
(세진) 그럼
나 시호 오빠랑 만나도 되죠?
[잔잔한 음악]
야, 그걸 왜 나한테 물어
확실히 해 두고 싶어서요
아, 내가 뭐가 중요해
시호랑 얘기해야지
그럴게요
이번에 고백하려고요
어?
그래도
되죠?
어!
그럼
고마워요, 언니
늦었다
(세진) 우리도 빨리 들어가자
(준영) 아, 맞다!
재미있게 잘 놀았습니다
감사합니다
(세진 모) 다음에 또 와요
(세진) 우, 엄마, 아빠
(세진 모) 아휴, 우리 딸
[세진 모의 옅은 웃음]
- (세진) 또 올게
- (세진 모) 응
[아련한 음악]
저 오빠가
내가 좋아하는 오빠야
[세진 모의 옅은 탄성]
[시호의 한숨]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(학생1) 씨발, 눈깔이 뒤에 달렸나
[어두운 음악]
(학생2) 야이, 씨발 새끼야
아이, 씨발
야, 좋아? 개새끼야?
[고통스러운 숨소리]
(학생2) 아이, 씨발
[퍽퍽 맞는 소리]
야, 좋아? 개새끼야?
(학생3) 야이, 씨발 새끼야
[퍽퍽 맞는 소리]
(세진) 근데 시호 오빠는
왜 아직도 안 오지?
(준영) 어? 그러게
그 형 간 지
거의 30분 되지 않았나?
(희수) 응
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(준영) 애들 많다
이 겨울에 수학여행 왔나?
얘들아, 나 잠깐
화장실 좀 다녀올게
[차 문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
아, 씨, 대체 어디 있는 거야?
정시호?
[시호의 흐느끼는 숨소리]
[시호의 거친 숨소리]
(희수) 정시호
괜찮아
여기는 안전해
(시호) 서희수
저 세진이요
(세진) 괜찮아요? 시호 오빠?
(시호) 아, 미안
괜찮아
그냥 순간적인 거야
가자, 나 괜찮아
(세진) 하, 놀랐잖아요
진짜 괜찮은 거 맞아요?
(시호) 응
고마워
덕분에 진정이 좀 됐다
- 가자
- (세진) 좋아해요
(세진) 진짜 확실하게 알게 됐어요
오빠 쓰러지는 줄 알고
심장이 내려앉는 줄 알았다고요
(시호) 가자, 애들 기다려
희수 언니 때문에?
[무거운 음악]
뭐?
고백도 안 하고
바라만 보고
바보같이
많은 거 안 바라요
나한테도 기회는 줘요
(세진) 적어도
링에만 올라가게 해 달라고요
펀치는 내가 날릴 테니까
세진아, 나는...
더도 말고 덜도 말고
딱 한 달만
(세진) 어때요?
(준영) 누나
누나
왜 그래요?
이따가
우리 집으로 가요
응?
나 진짜 누나랑
둘만 있고 싶어
미안
[준영의 한숨]
(준영) 박세진은 또 왜 안 와?
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST '사랑할 수 없는 너에게']
(시호) 내가 너에게
고백하지 못하는 이유
[시호의 한숨]
짝사랑은
영원할 수 있으니까
[시호의 거친 숨소리]
[시호의 흐느끼는 숨소리]
(희수) 시호야
괜찮아
진정해, 시호야
[시호의 거친 숨소리]
우리 천천히 숨 쉬어 보자
괜찮아
여기 안전해
[시호의 훌쩍이는 소리]
(시호) 그런데 정말
짝사랑은 영원한 걸까?
그럴 수 있는 걸까?